Curriculo Online!

Faça um Curriculo online utilizando o Stremlit!
o curriculo deve conter:

- Sobre mim:
Deve conter um titulo , um paragrafo de apresentação
e opcionalmente uma imagem
Poede colocar teambém contatos como celular e email

- Experiencias Profissionais
Deve conter um alista nao ordenada com suas esperiencias
Profissionais e uma descrição.
Pode utilizar também titulos de hierarquia menor e listar as 
atividades em listas nao ordenadas


- Educação 
Formacões , Cursos e Certificados

- Liguagens (Português n Inglês e etc...)
Liste as Suas principais Liguagens que vocẽ domina